## Домашнее задание №2 «Счастливые билеты»

### Цель
Решить задачу «Счастливые билеты» и проверить решение по тестам.
Создать систему тестирования на основе файлов.

### УРОВЕНЬ JUNIOR
6-значный билет считается счастливым,
если сумма 3 первых цифр равна сумме последних 3 цифр.
Посчитать, сколько существует счастливых 6-значных билетов.
Загрузить программу с решением на github или gitlab и выложить ссылку в чат с преподавателем.
Написать в чат с предподавателем ответ и сколько времени ушло на решение задачи и сколько байт набрано.
- +1 байт. Решена задача и написан верный ответ.
- +1 байт. Проект загружен в репозиторий и ссылка выложена в чат.
### УРОВЕНЬ MIDDLE
Скачать и распаковать архив A01_Счастливые_билеты.zip
Прочитать условие задачи \1.Tickets\problem.txt
Решить задачу в общем случае и протестировать вручную на тестах, которые находятся в архиве.
Загрузить программу с решением на github или gitlab и выложить ссылку в чат с преподавателем.
Написать в чат с предподавателем скриншот одного из тестов.
Написать, сколько времени ушло на решение задачи и сколько байт набрано.
- +1 байт. Верно пройдены тесты 0-4.
- +1 байт. Верно пройдены тесты 5-7.
- +1 байт. Верно пройдены тесты 8-9.
### УРОВЕНЬ SENIOR
Создать систему тестирования на основе файлов.
Проверить работу программы в автоматическом режиме.
Загрузить программу с решением на github или gitlab, приложить ссылку.
Написать в чат с предподавателем скриншот тестирования.
Написать, сколько времени ушло на решение задачи и сколько байт набрано.
- +2 байта. Написана программа для тестирования задачи.
- +2 байта. Решённая задача успешно прошла все тесты.
- +1 байт. Написано, сколько ушло времени на решение задачи.
