## Домашнее задание №3 «Степень, Числа Фибоначчи, Простые числа»

### Цель
Написать и сравнить разные алгоритмы возведения числа в целую степень, вычисления чисел Фибоначчи и поиска простых чисел.

### УРОВЕНЬ JUNIOR
Выполнить все пункты БЕЗ системы тестирования, проверить алгоритмы вручную.
- +1 байт. Реализовать итеративный O(N) алгоритм возведения числа в степень.
- +1 байт. Реализовать рекурсивный O(2^N) и итеративный O(N) алгоритмы поиска чисел Фибоначчи.
- +1 байт. Реализовать алгоритм поиска количества простых чисел через перебор делителей, O(N^2).

Прислать отчёт о выполненном задании:

какие пункты выполнены, сколько байт собрано, сколько времени ушло на выполнение домашнего задания, ссылку на репозиторий.

### УРОВЕНЬ MIDDLE
Выполнить не менее 4 пунктов БЕЗ системы тестирования, проверить алгоритмы вручную.
- +1 байт. Реализовать алгоритм возведения в степень через домножение O(N/2+LogN) = O(N).
- +1 байт. Реализовать алгоритм возведения в степень через двоичное разложение показателя степени O(2LogN) = O(LogN).
- +1 байт. Реализовать алгоритм поиска чисел Фибоначчи по формуле золотого сечения.
- +1 байт. Написать класс умножения матриц, реализовать алгоритм возведения матрицы в степень через двоичное разложение показателя степени, реализовать алгоритм поиска чисел Фибоначчи O(LogN) через умножение матриц, используя созданный класс.
- +1 байт. Реализовать алгоритм поиска простых чисел с оптимизациями поиска и делением только на простые числа, O(N * Sqrt(N) / Ln (N)).
- +1 байт. Реализовать алгоритм "Решето Эратосфена" для быстрого поиска простых чисел O(N Log Log N).
- +1 байт. Решето Эратосфена с оптимизацией памяти, используя битовую матрицу, сохраняя по 32 значения в одном int, хранить биты только для нечётных чисел.
- +1 байт. Решето Эратосфена со сложностью O(n), см. дополнительный материал.

Прислать отчёт о выполненном задании:

какие пункты выполнены, сколько байт собрано, сколько времени ушло на выполнение домашнего задания, ссылку на репозиторий.

### УРОВЕНЬ SENIOR
Выполнить все пункты:
- +1 байт. Подключить систему тестирования к написанным алгоритмам.
- +1 байт. Составить сравнительную таблицу алгоритмов по быстродействию.
- +1 байт. Проанализировать результаты и сформулировать вывод.

Прислать отчёт о выполненном задании:

какие пункты выполнены, сколько байт собрано, сколько времени ушло на выполнение домашнего задания, ссылку на сравнительную таблицу и текст вывода о сравнении результатов.
