## Домашнее задание №8 «Быстрая сортировка QuickSort, Сортировка слиянием MergeSort»

### УРОВЕНЬ JUNIOR.
Выполнить все пункты.
- QUS1. +1 байт. Реализовать алгоритм QuickSort первый вариант.
- QUS2. +1 байт. Реализовать алгоритм QuickSort второй вариант.
- MES1. +1 байт. Реализовать алгоритм MergeSort с массивом.
- +2 байта. Занести в сравнительную таблицу время сортировки случайного массива размером 10^2, 10^3, 10^4, 10^5, 10^6 для каждого реализованного алгоритма (дольше двух минут можно не ждать).
### УРОВЕНЬ MIDDLE.
- +1 байт. Сгенерировать бинарный файл, который содержит N целых, 16-битных чисел (от 0 до 65535), по 2 байта на каждое число.
- MES2. +3 байта. Реализовать алгоритм внешеней сортировки MergeSort и применить его для сортировки созданного файла.
- +1 байт. Занести в сравнительную таблицу время сортировки файла из случайных 16-битовых чисел, размером 10^2, 10^3, 10^4, 10^5, 10^6.
### УРОВЕНЬ SENIOR.
На выбор:
- +5 байт. Оптимизировать алгоритм внешней сортировки - сортировать блоки меньшие размера K в памяти.
Протестировать с работу алгоритма с разными значениями K и занести в сравнительную таблицу.
- +5 байт. Выполнить комплексное тестирование алгоритмов сортировки.

Выполнить прогон всех алгоритмов по всем тестам, приложенными к заданию (563 мегабайта).
Алгоритм внешней сортировки в этом пункте тестировать не нужно.
На первой строчке указан размер массива, на второй строчке через пробел перечислены элементы массива.
В файл результата записать числа из отсортированного массива в одну строчку через пробел.

Тестировать алгоритмы следует на массивах таких размеров:
1, 10, 100, 1.000, 10.000, 100.000, 1.000.000, 10.000.000 (по желанию)
И с различным характером данных:
- а) random - массив из случайных чисел
- б) digits - массив из случайных цифр
- в) sorted - на 99% отсортированный массив
- г) revers - обратно-отсортированный массив
